[Cinta Antara Baris]
[Episod 11] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kembangkannya lebih lanjut mengikut rancangan
kami baru sahaja berbincang.
Sudah tentu, Encik Xiao.
Encik Xiao,
ini memerlukan tandatangan anda.
Baiklah.
Encik Xiao,
cadangan ini juga memerlukan pengesahan anda .
Sudah tentu.
Tempoh penutupan
akan menjadi satu yang sukar.
Saya akan beri semua orang rehat
selepas pertandingan reka bentuk tamat.
-Terima kasih, Encik Xiao.
Saya risau...
tangan awak yang cedera tu
akan menjejaskan kemajuan kita.
Saya tidak menjangkakan awak
untuk menjadi begitu cekap.
Jadi, Xiaorou
penampar tu betul-betul dipecat.
Lelaki tampar?
Nama panggilan yang sangat bagus.
Encik Gong tak sebut pasal ni kat kedai ke?
Dia tidak pernah menyebutnya.
Dia melakukan perbuatan baik tanpa mencari pujian.
Tetapi Xiaorou,
Awak memang hebat.
Kalaulah aku terjumpa orang macam tu,
Saya pasti takut mati.
Adakah awak beritahu Guangming tentang ini?
Saya dengar lelaki itu dibawa
ke kelab olehnya.
Saya tidak.
Bukankah awak telah menambahnya?
di WeChat di bilik karaoke kali terakhir?
Jangan berani kau beritahu dia juga,
atau saya akan bawa semua ini pergi.
Apa yang dia tak patut cakap?
Bukankah awak sepatutnya
balik pada waktu malam sahaja?
Mesyuarat itu membosankan,
jadi saya terlepas.
Terima kasih.
Apa yang kamu berdua bualkan secara rahsia tadi?
Saya memberinya
kacang yang paling mahal
tanpa sebarang caj tambahan,
jadi saya beritahu dia supaya jangan
beritahu orang lain di kedai itu.
Ya, Guangming.
Saya tak boleh cakap macam tu.
Jika tidak, saya tidak akan mendapat
faedah sedemikian pada masa hadapan.
Saya akan pergi sekarang.
Datanglah bila awak lapang.
Apa yang awak sedang lihat?
Terlalu ramai orang
di karaoke pada hari itu,
jadi saya tak perasan.
Li Yue agak kacak.
Lagipun,
dia sedang belajar untuk menjadi seorang pelakon.
Hanya kerana dia kacak,
awak tukar kepada kacang yang paling mahal
untuknya?
Kenapa lagi?
Atas bakat lakonannya?
Apa yang awak fikirkan?
Dia hanyalah seorang budak yang belum tamat pengajian.
Saya sangka awak pergi ke Jinshan—
Mereka tak hasilkan buah lemon, kan?
Kenapa masam sangat?
Ambil sedikit lemon.
Apa itu?
Ini dari
kedai pencuci mulut paling terkenal di Jinshan.
Saya bawakannya balik khas untuk awak.
Lihat jika ia memberi inspirasi kepada anda.
Awak mesti beratur lama sangat!
Tidak mengapa.
Saya boleh terlepas
daripada persidangan itu
selama beberapa jam.
Bagaimana keadaannya?
Ia sedap.
Ngomong-ngomong, sayang.
Bolehkah awak ikut saya minggu depan?
ke perjumpaan semula kelas?
Itu sangat mendadak.
Saya terserempak dengan Cheng Han di persidangan itu.
Dia kata dia dah
lama nak anjurkan reunion ni.
Dia berkeras supaya saya pergi.
Baiklah.
Hebat.
Zhan Jie terjaga.
Saya perlu kembali ke pejabat.
Mengenai perjumpaan semula itu,
kita ada perjanjian, kan?
Berhati-hati.
Baru bawa balik benda ni dari luar negara.
Dah botol terakhir.
Untuk membolehkan anda membuka koleksi anda,
Nampaknya pesanan keluli berjalan lancar.
Ia berkat bantuan anda.
Tetapi perjalanan ini
telah membawa ganjaran yang lebih besar.
Selama dua tahun yang lalu,
pengarah kilang keluli itu
awak terus bertanya kepada saya tentang,
Akhirnya aku dapat berita tentang dia.
Malangnya,
dia sudah tiada di sisi.
Menurut anak perempuannya,
selepas insiden Stadium Xincheng,
kilang keluli mereka terjejas teruk.
Ia muflis sejurus selepas itu.
Kurang daripada dua tahun selepas berpindah ke luar negara,
dia meninggal dunia
daripada penyakit.
Tidak hairanlah
kita tidak dapat menemuinya selama ini.
Awak cari dia selama ni—
kenapa?
Awak tak berhutang duit dengan dia, kan?
Pak Cik Xu.
Borang kebenaran itu
tidak mungkin ditandatangani oleh ayah saya.
Runtuhnya stadium itu bukan salahnya.
Yu.
Saya telah bekerja dengan ayah awak
selama bertahun-tahun.
Saya juga percaya
ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia
menandatangani borang persetujuan itu.
Dengan kepakaran profesionalnya,
dia pasti akan perasan
ada sesuatu yang tidak kena
dengan kekerasan keluli itu.
Tetapi
kes itu telah ditutup sekian lama.
Borang persetujuan itu
memang telah ditandatangani
oleh tangan ayahmu sendiri.
Apa yang baru awak katakan
tidak mempunyai bukti untuk menyokongnya.
Saya pasti akan menemuinya.
Bantu saya cari orang-orang itu
yang pernah bekerja dengannya.
Beberapa perkara
mesti disiasat secara menyeluruh.
Encik Xiao.
Kenapa awak keluar dari syarikat itu dulu?
Awak sudah pulang ke rumah?
Tidak,
Saya di sebuah bar.
Bawa balik kereta tu lepas siap kerja.
Doktor kata awak tak boleh minum alkohol
sementara kecederaan awak masih dalam proses penyembuhan.
Saya sudah...
Encik Li tua yang tinggal di lorong itu
juga pernah mengalami patah tulang sebelum ini.
Dia tidak mendengar cakap doktor
dan minum,
jadi keadaannya semakin teruk.
Saya faham.
Tidak, terima kasih.
Encik Xiao.
Encik Xiao?
Saya ada bawakan awak sesuatu.
Apa itu?
Anda tidak boleh makan makanan laut
jika tangan anda cedera.
Jadi saya bawakan awak pengganti.
Pastri kulit ketam.
Awak tak tahu ke apa itu pastri kulit ketam?
Bawang hijau, rumpai laut,
gula, dan kacang merah.
Lihat perisa mana yang anda suka.
Bolehkah anda membezakannya?
Saya rasa...
Saya tak boleh.
Saya juga telah menyediakan hadiah untuk awak.
Satu semakan terakhir.
Anda selalu mengatakan "semakan terakhir".
Apa yang sedang berlaku?
Encik Wang!
Awak selalu bising sangat ke?
Bagaimana pula dengannya?
Bekalan elektrik terus terputus.
Pada frekuensi ini,
mesti ada masalah
dengan litar itu sendiri.
Jom kita pergi periksa.
Huh, kau dah sampai!
Bolehkah anda membantu kami melihatnya?
Awak tak belajar seni bina ke masa kolej dulu?
Awak mesti tahu tentang elektrik.
Sebenarnya...
-Ya.
-Saya...
Hu,
awak seorang profesional.
Tolong bantu kami.
Saya perlu mengikuti perkembangan
TV untuk belajar
Senamrobik Jia Mu Si.
Tepat sekali.
Baiklah, saya akan cuba.
Biar saya yang buat.
Tidak perlu.
Saya boleh uruskan.
Saya akan cuba.
Satu...
Apa yang sedang berlaku?
-Apa yang berlaku?
-Apa yang tidak kena?
-Kenapa keluar lagi?
-Keluar lagi.
Semua ini ketat.
Baiklah...
Adakah anda pasti
sebagai seseorang yang mempelajari seni bina,
awak juga faham litar?
Sudah tentu.
Saya juga mempunyai lesen juruelektrik.
Jangan tanya
tuan rumah anda jika anda tidak dapat membantu.
Saya tak berani. Luangkan masa, tuan tanah.
Semua orang ada sijil
sekarang.
Di sini. Penebatnya rosak.
Ia mungkin litar pintas.
Itulah Hu kami untuk anda. Sangat profesional.
Dia cepat mengetahui masalahnya.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Adakah kita masih perlu mencari tukang membaiki?
Saya sudah menghubungi pengurus bangunan.
Mereka berkata
Juruteknik itu tidak akan datang sehingga esok.
Saya sangka awak
mempunyai hubungan yang baik dengan pengurus.
Kenapa awak tak boleh suruh mereka datang hari ini?
Baiklah.
Baiklah,
Adakah sesiapa mempunyai sarung tangan berpenebat?
Saya boleh pakai sarung tangan,
balutkannya dengan pita elektrik,
dan kemudian tutupnya dengan beg plastik
sebagai pembaikan sementara.
Kita boleh tunggu juruteknik esok.
Saya ada. Saya akan pergi ambilkan.
Okey. Pergi ambilkan.
Cepatlah!
Hu Xiu.
Saya rasa masalahnya ada di sini.
Pendawaian itu kelihatan baik-baik saja.
Penebatnya sedang tertanggal.
Penutupnya rosak,
tetapi ia kecil,
tidak mencukupi untuk menyebabkan litar pintas.
Bahagian ini langsung tidak rosak,
lebih-lebih lagi ia tidak akan menyebabkan
litar pintas.
Saya dapat mereka!
Sarung tangan ada di sini.
Terima kasih.
-Ini pita rakamannya.
-Biar saya cuba.
Awak rebus daging setiap hari,
menyebabkan litar pintas,
tetapi mempunyai semua perkara yang diperlukan.
Kenapa ia masih belum berfungsi?
Apa yang sedang berlaku?
Biar saya semak semula.
Kabel ini baik-baik saja.
Ia sudah kembali.
Hebat.
Kita perlu bergantung harap kepada golongan muda
pada masa kini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya akan kembali ke kelas saya sekarang,
kami Jia Mu Si Aerobik.
Orang muda memang sesuatu.
Encik Xiao.
Tangan awak dah sembuh?
Hei.
Jangan.
Tolong, jangan.
Kalau awak usaha lebih kuat,
kecederaan lama saya akan bertambah teruk.
Lihat,
Aku rasa sebahagian kekuatanku sudah kembali sekarang.
Berhenti berpura-pura.
Awak dah sembuh sepenuhnya.
Namun awak masih lagi memerintah saya.
Macam mana awak boleh kata itu memerintah awak?
Saya memandu dan mencuci kereta.
Aku melayanimu pada siang hari
dan kerja lebih masa membuat pelan lukisan pada waktu malam.
Ini semua kerana
tangan awak yang cedera.
Baiklah, ia bukan memerintah saya—
ia memainkan peranan sebagai mangsa.
Bermain sebagai mangsa adalah satu perkara.
Tangan awak cedera
dan itu salah saya,
tapi bukankah terlalu keterlaluan untuk menyembunyikan bahawa
awak sudah pulih?
Ia memang.
Jadi,
Siapa yang memandu esok, awak atau saya?
Saya.
Kemudian,
Siapa yang melukis pelan ini, awak atau saya?
Awak.
Lagipun,
awak semakin baik.
Sesungguhnya.
Ada penambahbaikan.
Begitu mendadak?
Kafe Regard
dah lama tak keluarkan kek baru.
Saya tiba-tiba mendapat ilham.
Hu Xiu.
Encik Xiao sedang mencari awak.
A-Apa yang berlaku?
Saya tak boleh cakap banyak.
Awak akan tahu bila awak sampai di sana.
Walau bagaimanapun,
semoga berjaya.
Encik Xiao.
Masuklah.
Saya hanya bermalas-malasan
sebentar tadi.
Saya bekerja keras
untuk melukis sepanjang masa yang lain.
Bukan pasal tu ke?
Kemudian...
Ini kerana saya mencuri roti
di dalam kereta anda
sebelum awak turun pada waktu pagi?
Aku segera membuka tingkap
untuk pengudaraan.
Apa yang Sun Yifei beritahu awak?
Tiada apa-apa sangat.
Dia cuma cakap semoga berjaya.
Awak ingat saya akan membalas dendam?
Encik Xiao, awak bukan orang macam tu.
Jadi...
kenapa awak panggil saya masuk?
Saya berbincang dengan Cik Zhou
dan beberapa pereka,
dan kami memutuskan bahawa
untuk projek Lemon,
kami akan memberikan anda kredit pereka.
Sudah tentu,
nama anda akan berada di hujungnya.
Bolehkah awak terima itu?
Ya,
sudah tentu saya boleh.
Semua orang melakukan lebih banyak kerja daripada saya.
Aku hanya seorang sahaja yang menikmati teduhan
di bawah pokok.
Baiklah,
Itu sahaja. Awak boleh pergi sekarang.
I-Itu sahaja?
Apa lagi?
Terima kasih, Encik Xiao.
Saya akan berpisah.
Ada apa-apa lagi?
Encik Xiao,
awak akan pulang ke rumah esok petang?
Saya nak belanja awak makan.
Saya terdengar restoran baharu
di pintu masuk lorong itu
agak bagus.
Awak bersikap baik tanpa sebab yang kukuh.
Aku cuma tunjukkan rasa syukurku.
Lihatlah awak.
Tangan awak cedera sebab saya.
Tapi awak tak potong duit saya
dan kongsi sewa dengan saya.
Sekarang awak benarkan saya
tumpang awak ke tempat kerja,
dan sekarang awak memberi saya kredit
untuk projek ini.
Apabila anda menyatakannya sedemikian,
sesungguhnya,
Aku patut terima hidangan ini.
Hantarkan alamatnya kepada saya.
Esok petang pukul berapa?
Mengenai masa pula,
Saya belum tetapkan satu pun lagi.
Encik Xiao,
esok kan hari Sabtu lagipun.
Jika anda berada di rumah,
awak boleh turun
selepas saya menjerit kepada awak.
Saya mungkin tiada di rumah ketika itu.
Anda berada sama ada di lorong
atau di syarikat.
Paling banyak, anda mungkin bekerja sambilan
di tempat permainan misteri pembunuhan.
Ke mana lagi awak akan pergi?
Apa yang saya maksudkan ialah,
tunggu sahaja mesej saya.
Jadi ia sudah selesai, okay?
Awak dah siap dengan lukisan awak?
Saya datang untuk membawakan ini untuk awak.
Ruang loteng adalah terhad.
Memandangkan bagaimana seseorang akan masuk dan keluar,
ini jalan awak ke katil
dan di mana kepala anda paling berkemungkinan
terhantuk.
Dengan sesuatu yang menarik perhatian di sini,
awak pasti akan perasan, kan?
Encik Xiao,
awak perlu lindungi kepala awak tu
atau bagaimana lagi kita akan menang?
[Makcik]
Makcik.
Xiu,
awak sibuk ke tadi?
Tidaklah teruk sangat.
Ada apa? Kenapa tiba-tiba panggil?
Adakah ayah awak memberitahu awak
tentang temu janji buta itu?
Dia menyebutnya.
Esok hari Sabtu.
Pemuda itu
ingin bertemu denganmu.
Di mana anda perlu bertemu?
Lebih baik jika waktu petang,
supaya anda boleh makan malam bersama.
Makcik, saya dah beritahu ayah saya tentang perkara ini.
Mari kita lupakan sahaja.
Awak beritahu dia tu?
Ayah awak tak beritahu saya pun.
Lihat,
macam mana aku nak
jelaskan semua ni pada mereka sekarang?
Tidak.
Saya kena cakap dengan ayah awak.
Makcik,
jangan ganggu ayah saya.
Dia mungkin tertekan kebelakangan ini.
Lupakan sahaja. Hantarkan WeChat lelaki itu kepada saya.
Jangan lewat, kalau begitu.
Saya tahu.
Saya akan sampai tepat pada masanya.
Baiklah.
Xiao.
Nak ambil syif esok?
Sudah agak lama.
Saya tidak bebas.
Kenapa? Ada janji temu?
Saya telah melakukannya,
tapi sekarang mungkin ia telah dibatalkan.
Jadi awak berdiri?
Pelanggan jenis apa
berani buat macam tu?
Apa-apa pun, datanglah kalau awak lapang.
Lupakan sahaja.
Haha! Bodoh! Bodoh
Encik Xiao,
kepala awak okay tak?
Haha! Bodoh! Bodoh
Diam!
Encik Xiao,
Putar telinganya
dan ia akan berhenti mentertawakanmu.
Haha! Bodoh! Bodoh
Haha! Saya—
Saya sedang menunggu awak.
Awak...
Baiklah,
Saya hanya boleh keluar apabila awak sampai di sana.
Aku tak berani nak bersemuka dengan dia sekarang.
Aku takut dia akan tanya bila aku nak keluar.
Jadi bolehkah awak berikan saya masa yang pasti
awak akan sampai ke sana.
Saya telah menyelesaikan kerja saya sejak sekian lama.
Penghantar barang tu
yang belum muncul lagi.
Aku sudah bergegas mengejarnya.
Zhao.
Jika anda ingin memulakan perniagaan baharu ini,
anda perlu lebih banyak latihan.
Sebab tu saya guna awak untuk latihan.
Suami saya yang hilang sepanjang pagi
akhirnya membalas mesej saya.
Dia sangat sibuk ke?
Ya, kami jarang berjumpa sejak kebelakangan ini.
Kami sekarang hampir seperti rakan serumah
dan bukannya pasangan.
Saya akan mengamuk.
Saya kena pergi.
Kopi awak.
Ini bukan milik saya.
Saya akan pesan sekarang.
Encik Pei.
Maafkan saya.
Selamat petang, Cik Zhao.
Encik Pei, apa yang awak ingin makan?
Saya nak Americano ais.
Sudah tentu.
Tempat anda mempunyai hiasan yang agak unik.
Ya.
Encik Pei,
awak tak masuk nak beli kopi.
sebab awak kebetulan lalu lalang,
kan?
Saya ada urusan
di sekitar taman perindustrian ini.
Anda menyebut dalam WeChat anda
bahawa anda membuka sebuah kafe di sini,
jadi saya fikir saya akan singgah.
Oh, dan tahniah.
Saya dengar masalah kereta itu telah diselesaikan.
Terima kasih banyak atas bantuan anda kali terakhir.
Adakah kereta anda telah dibaiki?
Dan adakah tuntutan insurans
telah diproses?
Ia telah dibaiki.
Bagus tu.
Saya akan buatkan kopi awak dulu.
Teruskan.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
Saya baru sahaja mendengar awak bercakap di telefon.
Awak sudah berkahwin?
Saya berkahwin sejurus selepas tamat kolej.
Itu agak jarang berlaku.
Kebanyakan anak muda pada masa kini
tak nak kahwin awal.
Macam Cik Hu.
Dia mungkin sebahagian daripada majoriti itu.
Xiu?
Dia bujang.
Bos,
awak ada pesanan penghantaran untuk kek?
Akhirnya awak di sini.
No. 27, Lorong 9, Jalan Yanhua.
Hu Xiu, kan?
Ya, betul. Ia ada di sana.
Di sini,
ini dia.
[Terima kasih, Encik Xiao.]
Ambilnya dengan berhati-hati.
Terima kasih.
Pergi ke No. 27, Lorong 9, Jalan Yanhua.
Encik Xiao,
bolehkah awak hantarkan saya hasil rendering itu?
yang anda ambil untuk pengoptimuman kali terakhir?
Ia ada di komputer kerja saya.
Tidak mengapa.
Berikannya kepada saya pada hari Isnin.
Saya boleh pergi ke pejabat sekarang.
Pergi tanpa berkata apa-apa.
Betapa biadabnya.
Pemuda,
keluar?
Ya.
Saya bebas.
Teruskan.
Kenapa dia di sini?
Salam sejahtera, Cik Hu.
Saya tidak pasti bangunan yang mana satu itu.
Baiklah,
nampak tak nombor 27 tu?
Ia di sini.
Saya melihatnya.
Naik ke tingkat dua
menggunakan tangga ini.
Baiklah.
Kek awak.
Terima kasih.
Encik Xiao,
kita boleh bersiap sedia untuk bertolak sekarang.
Encik Xiao?
Saya akan masuk.
Encik Xiao.
Dia tiada di sini?
Maaf,
pelanggan yang anda dail sedang sibuk sekarang.
Sila cuba—
Betapa biadabnya.
Saya cuma agak lewat sedikit.
Beritahu saya,
jika seorang lelaki dan seorang wanita
tidak mempunyai hubungan,
tetapi hidup bersama,
apa yang mungkin menjadi sebabnya?
Ia sebenarnya agak biasa.
Mereka boleh jadi rakan serumah.
Walau bagaimanapun,
jika kita bercakap tentang Xiao Zhiyu,
kemungkinan itu diketepikan.
Dia mungkin sedang mengejar
orang bawahannya yang perempuan.
Pergi periksa
jika dia tinggal di sini,
dan jika ya,
apabila dia berpindah masuk.
Baiklah.
Maaf,
pelanggan yang anda dail telah dimatikan.
Sila cuba lagi nanti. Maaf—
Tak kisahlah.
Saya sedang merancang
untuk menjamu anda dengan hidangan yang enak.
Saya akan makan sendiri sahaja.
Encik Xiao.
Kebetulan sungguh.
Betapa mudahnya untuk anda.
Awak tak payah susah-susah
cari lokasi lain pun.
Teman janji awak tak datang?
Apa yang awak cakapkan ni?
Encik Xiao, saya akui
Saya pergi agak lewat hari ini.
Ia adalah salah saya.
Tapi itu bukan sebab untuk aku berputus asa.
Jika anda ada sesuatu untuk dilakukan, baiklah,
tapi awak dah makan kat sini.
Apa benda ni?
Kau ada keberanian nak salahkan aku ke?
Bukankah awak ada temu janji buta tadi?
Encik Xiao,
mencuri dengar perbualan orang lain
bukanlah satu tabiat yang baik.
Itu adalah kawasan kongsi.
Selain itu,
Awak
yang pasang pembesar suara.
Awak kata benda macam tu
Anda tidak boleh keluar
dari temu janji buta yang ditetapkan oleh saudara-mara.
Saya faham.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan petang ini juga.
Saya pergi ke pejabat.
Tetapi bukankah sepatutnya awak
telah memberitahu saya terlebih dahulu?
Saya tidak memberitahu anda terlebih dahulu
sebab saya nak kejutkan awak.
Kejutkan saya?
Ia agak mengejutkan.
Berhenti mencari.
Temu janji buta itu tidak muncul.
Makcik,
jangan ganggu ayah saya.
Dia mungkin tertekan kebelakangan ini.
Lupakan sahaja. Hantarkan WeChat lelaki itu kepada saya.
Juga,
Bulan depan
ialah parti hari jadi pertama bayi kami.
Saya telah menghantar alamatnya kepada anda.
Jangan lari bekerja lebih masa lagi
seperti yang awak lakukan kali terakhir
di sambutan sebulan penuh.
Baiklah, saya pasti akan sampai tepat pada waktunya.
Salam sejahtera.
Saya Hu Xiu.
Mak Cik Xiuying memperkenalkan saya.
Maafkan saya,
Saya tak dapat jumpa awak esok.
Tetapi pada waktu petang,
bukankah awak sedang menunggu seseorang
menjemput awak?
Saya sedang menunggu penghantar barang.
Kawan saya kebanyakannya seorang barista.
Dia biasanya tidak membuat pencuci mulut.
Bahan-bahannya hanya akan sampai pada waktu tengah hari.
Dia tidak pasti bila dia akan selesai.
Saya tak pasti bila saya boleh pergi.
Jadi ia bertukar
menjadi salah faham sepenuhnya ini.
Pelayan.
Lihatlah
dan lihat apa yang anda ingin makan.
Yang ini,
ini dan ini.
Saya akan ambil semua ini.
Terima kasih.
Encik Xiao,
boleh saya tanya awak sesuatu?
Teruskan.
Jika kau syak aku menghalangmu,
kenapa awak tak confirm dengan saya dulu?
Tiada apa yang perlu disahkan.
Saya tidak begitu bebas.
Awak fikir
Aku telah menegakkanmu,
namun awak masih duduk di sini dan makan malam.
Encik Xiao,
Awak sebenarnya
juga teringin makan makanan ini, bukan?
Tapi kau terlalu malu untuk menunjukkannya,
jadi awak tak hubungi saya dulu.
Betul tu.
Jarang sekali ada orang macam ni
yang belanja saya makan.
Jika saya kelihatan terlalu bersemangat,
Aku takut dia akan fikir
bosnya mengambil kesempatan
dan cuba mendapatkan makanan percuma.
Maafkan saya.
Jangan risau.
Hidangan ini
adalah untuk mengucapkan terima kasih.
Apa sahaja yang anda katakan akan berlaku.
Kita makan kek sekarang?
Apa lagi?
Kalau kita makan malam dulu,
kita takkan ada ruang untuk kek.
Tak perlu lilin-lilin tu.
Macam mana nak buat hajat tanpa lilin?
Encik Xiao,
awak tak ada apa-apa yang istimewa ke?
anda pasti mahu menjadi kenyataan?
Kalau begitu saya akan teruskan.
Hajat pertama saya:
Saya harap kita tidak perlu menyemak semula
lukisan itu lagi.
Hajat saya yang kedua:
Saya berharap pertandingan reka bentuk
akan berjaya dan berjalan lancar.
Hajat saya yang ketiga...
Kenapa awak tak buat hajat?
Apa hajat yang kau buat?
Saya tak beritahu awak.
Ia tidak akan menjadi kenyataan jika saya mengatakannya.
Tak kisahlah.
Jika anda tidak membuat hajat,
tiup sahaja lilin itu.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin letih ♪
♪ Beberapa titik debu
berterbangan ditiup angin ♪
Zhao menyukarkan saya.
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinaran matahari ♪
Baiklah, jom makan.
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Ia agak romantis
♪ Saya pun tak faham ♪
♪ Menyelak log sembang lama ♪
♪ Saya baru sedar balasan
agak tertangguh ♪
Saya memandu lagi?
Jom pergi jumpa ibu bapa awak.
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah-tengah orang ramai yang sibuk ♪
Kenapa...
awak jumpa mak ayah saya ke?
Aku suruh kau pergi.
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan masih gagal? ♪
Awak pergi sendiri.
Kenapa aku boleh jumpa
mak ayah aku lewat malam macam ni?
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
Jika awak tidak pergi,
bagaimana anda akan memenuhi hajat ketiga anda?
Hari ini hari Sabtu.
Esok tak ada kerja.
♪ Walaupun plot diubah secara dramatik
oleh takdir sekali lagi ♪
Malam yang sempurna
untuk menjernihkan keadaan.
♪ Aku tahu awan gelap masih akan datang ♪
Hu Xiu,
hanya apabila kita menyelesaikan masalah dalaman kita,
mampukah kita menghadapi cabaran luaran
bersama-sama.
♪ Tetapi di dunia ini,
akan sentiasa ada seseorang ♪
Kalau begitu, saya akan bawa kereta awak.
Macam mana awak akan balik nanti?
Tempat ini tidak jauh dari lorong itu,
♪ Yang memandang ke hadapan
dengan harapan yang sama sepertiku ♪
tapi ia juga tidaklah sedekat itu.
Saya akan naik teksi.
Saya akan pergi sekarang.
Teruskan.
Xiu!
Ibu.
Kenapa awak di sini?
Masuklah, masuklah.
Ayah awak dan saya
kami merancang untuk
membawakan awak sedikit makanan esok.
Saya baru hendak menghantar mesej kepada awak
apabila awak muncul.
Saya akan mengemas beberapa pinggan mangkuk dari dapur.
Ayah,
kali terakhir awak datang berjumpa saya,
kau turun dan naik semula—
Apa yang awak nak beritahu saya tadi?
Bayi kecil makcik awak
sedang mengadakan parti hari jadi yang pertama.
Awak tak datang jauh-jauh ke sini
sekadar untuk bertanya tentang itu, bukan?
Tidak.
Saya ada berita baik untuk dikongsikan
dengan kamu berdua.
Firma kami
sedang berusaha
pertandingan reka bentuk untuk projek hotel.
Ia satu projek yang agak besar.
Apabila ia berakhir,
Saya akan diberi penghargaan
sebagai pereka bentuk.
Lepas tu mesti menang.
Ayah.
Xiu.
Sejak itu
Saya cedera kaki ini
milik saya,
Saya selalu berfikir
bahawa dalam kehidupan ini,
Saya tidak akan dapat berjalan dengan betul lagi.
Tapi aku tak pernah sangka
bahawa aku akan menahanmu...
Menahan anda
daripada mengambil jalan yang anda inginkan.
Ayah, saya...
Baiklah, baiklah.
Janganlah kita bincangkannya lagi.
Bawa balik pinggan-pinggan ini bersamamu
dan pulang awal.
Beritahu saya bila anda menang
projek itu.
Ayah, saya baru sahaja duduk
dan awak sudah pun menghantar saya pergi?
Itu kerana jika anda tidak pergi segera,
ayahmu
tidak akan dapat menahan diri lagi.
Sebelum saya datang, bos saya beritahu saya
Hari ini hari Sabtu
dan saya tidak perlu bekerja esok.
Ini masa yang sesuai untuk melawat kamu berdua.
Apa maksudnya itu?
Ia bermaksud
Saya boleh menangis, membuat kekecohan,
atau mengugut secara dramatik.
Jika ia tidak diselesaikan,
kita boleh terus berbincang.
Tidak mengapa jika kita menjadi emosional.
Lagipun esok saya tak ada kerja,
jadi saya ada sehari suntuk
untuk memproses semuanya.
Tetapi,
dia mungkin tidak tahu
bahawa ibu bapa saya
orang yang paling munasabah
di dunia.
Mereka faham
semuanya serta-merta.
Bos awak nampak agak menarik.
Saya tidak memalukan diri sendiri
masa saya jumpa dia kali terakhir, kan?
Tidak.
Tunggu, tunggu.
Bercakap tentang
bos anda,
terdapat ramai orang
yang menyewa dan bukannya membeli
apabila mereka baru bermula
perniagaan mereka.
Tetapi
untuk hidup di dalamnya
loteng usang
sungguh luar biasa.
Adakah dia boleh dipercayai?
Sudah tentu dia begitu.
Lelaki ini,
pada pandangan pertama,
personalitinya mungkin kelihatan biasa-biasa sahaja.
Tetapi selepas meluangkan masa bersamanya,
anda akan mendapati
dia sebenarnya agak mudah
bergaul.
Dia agak serupa
kepada Huang yang tinggal di lorong itu.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
Huang?
Saya tak ingat sesiapa pun yang nama tu.
♪ Jangan tergesa-gesa untuk bangun ♪
Ibu.
Huang ialah anak anjing Puan Liu.
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Semasa saya kecil, setiap kali saya memberinya makan,
ia sentiasa kelihatan seperti
mahu menggigit saya.
♪ Sudikah awak tinggal bersama saya? ♪
Tetapi pada kali ke-21 saya memberinya makan,
♪ Saya tidak akan mencari ♪
ia menggosok tangan saya dengan kepalanya
♪ Sebab kita bertemu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪